# CV
Жуковский Андрей
Мужчина, 38 лет, 8 октября 1985

Телефон: +7 (963) 6225562 (Телеграмм, WhatsApp)
Email: zhukovskiy.andrey@gmail.com


Прожива.: Москва, м. Алма-Атинская
Гражданство: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

Обо мне
Всегда стремлюсь к достижению целей, обучаюсь и применяю новые знания, увлекаюсь разработкой. Готов рассмотреть Ваши предложения. 
Трудности меня не пугают, решаю их с удовольствием. Мое отношение к работе: трудолюбив и отзывчив, прилагаю максимум усилий для результата, 
и я всегда адекватно воспринимаю критику. Мое настроение всегда на позитиве. Я горжусь своей работой и люблю, чем занимаюсь. 
Не стесняюсь задавать вопросы и готов использовать опыт более опытных разработчиков в своей практике. Прохожу доп. курсы для повышения квалификации.
Ссылка на git: https://github.com/An1833/onlineStoreOfShoes

Frontend - разработчик
Специализации: Программист, разработчик
Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа

Общий опыт работы Frontend - разработчик — 1 год 7 месяцев

Место работы:
CPA Адвенчер, Москва
Деятельность компании: маркетинг, реклама, дизайн, 
Период работы: Июль 2022 — настоящее время, 1 год 7 месяцев

Frontend-разработчик
- Разработка CRM, доработка небольших проектов с использованием React
- Написание функционала и логики работы приложения
- Поддержка внутренних проектов компании, проектирование и разработка для них нового функционала.
- Проектировании архитектуры приложения, системной аналитике, планировании и декомпозиции задач.
Стек:
- HTML, CSS, SCSS,
- JavaScript, TypeScript,
- React, Redux,
- Next.js
- Git, GitHub, GitLab

Образование: 
Высшее, Московский государственный технический университет радиотехники, электроники и автоматики (МИРЭА), Москва, 2014
Информационные технологии, Автоматизированные системы обработки информации и управления

Повышение квалификации, курсы:
Продвинутый Frontend (Ulbi)- 2023

The Complete Web Development Bootcamp (Udemy) - 2022

Ключевые навыки:
Знание языков: Русский — Родной, Английский — B1 — Средний
Навыки: HTML5; ES6; JavaScript/ES6; CSS3; jQuery; Git; Atlassian Confluence; Sass; npm; GitHub; React; Webpack; Jira




